So, back in our Mocking folder,
Ento, de volta  nossa pasta
look at this product class.
Mocking, veja esta classe de produto.
This product class has a property called ListPrice
Esta classe de produto tem uma propriedade chamada
and a method called GetPrice that takes a customer
ListPrice e um mtodo chamado GetPrice que leva
argument. So here we check if customer IsGold, we give
um argumento de cliente. Ento aqui ns verificamos se o
them 30% discount. Otherwise, we return the
cliente IsGold nos d 30% de desconto. Caso contrrio,
ListPrice. And here is the definition of the customer class.
retornamos o ListPrice. E aqui est a definio da classe do cliente.
Very simple example, but we can use it to see what happens
Exemplo muito simples, mas podemos us-lo para ver o que acontece
when you abuse mocks. So, let's go ahead
quando voc abusar de brincadeiras. Ento, vamos em frente e escrever
and write a unit test for this method for the scenario where
um teste de unidade para este mtodo para o cenrio onde o
customer is a gold customer. So,
cliente  um cliente de ouro. Ento, de volta
back in our solution explorer, in the Mocking folder, let's
ao nosso explorador de solues, na
add a new Class, Product
pasta Mocking, vamos adicionar uma nova
Tests. We add the
classe, testes de produto. Adicionamos o
TestFixture attribute, and write the Test
atributo TestFixture e escrevemos
so, GetPrice,
o teste de modo
for GoldCustomer, should Apply30Percent
que, GetPrice, para GoldCustomer,
Discount. Now, let's create
aplique o Discount30Percent. Agora vamos criar um
a product object. New Product,
objeto de produto. Novo Produto e
and set it's ListPrice to 100
defina seu preo de lista como
dollars. Okay? Now, let's
100 dlares. OK? Agora, vamos
act, so product GetPrice, we give it a customer
agir, ento, produto GetPrice, damos
object, and set
a ele um objeto de
IsGold to true.
cliente e definimos IsGold como true.
Then, get the result, and finally,
Ento, obtenha o resultado e,
Assert That, result,
finalmente, Assert That, result,
is equal to, 70 dollars.
igual a 70 dlares.
Let's run this test.
Vamos rodar esse teste.
Okay, it passed, beautiful. Now, back in our
Ok, passou bonito. Agora, de volta
product class, let me show you what happens when you abuse
nossa turma de produtos, mostrarei o que acontece
mocks. So people who abuse mocks extract
quando voc abusar de brincadeiras. Ento as pessoas que abusam
(?) them at interface from every class. So here, let's
de brincadeiras extraem (? ) eles na interface de todas as classes. Ento, aqui, vamos
Extract an interface from the customer class, refactor
Extrair uma interface da classe de cliente, refatorar
an extract interface. We call it iCustomer
uma interface de extrao. Ns chamamos isso de
with one property, okay? And then,
iCustomer com uma propriedade, ok? E, em seguida, no
in GetPrice method, instead of Customer you pass
mtodo GetPrice, em vez do Cliente, voc passa
an ICustomer object. Now, back to our unit test,
um objeto ICustomer. Agora, de volta ao nosso teste
the current unit test is working, because this customer
de unidade, o teste de unidade atual est funcionando, porque esse objeto
object we're passing of course it implements the ICustomer interface,
de cliente estamos passando,  claro, ele implementa a interface ICustomer, ento
so this test is perfectly fine. However, people who use
este teste est perfeitamente bem. No entanto, as pessoas que usam
mocks everywhere, don't write a unit test like this.
mocks em todos os lugares, no escrevem um teste de unidade como este.
Instead, they write a unit test like this. So I'm going to duplicate
Em vez disso, eles escrevem um teste de unidade como este. Ento, vou duplicar isso
this, and change
e mudar o nome do segundo mtodo de
the name of the second test method, let's add two at the end,
teste, vamos adicionar dois no final, para podermos
so we can compare them side by side. So,
compar-los lado a lado. Ento, aqui precisamos
here we need to create a mock object,
criar um objeto simulado, ento
so var customer is a new Mock
var customer  um novo
of ICustomer. And then we need to
Mock of ICustomer. E ento precisamos programar
program this mock, so customer.Set
essa simulao, ento, cliente. Configurao.
up. C goes to c.IsGold
C vai para c. IsGold
Returns true.
Retorna verdadeiro.
Okay. And then,
OK. E ento, em vez de
instead of passing a new customer object we pass customer
passar um novo objeto de cliente, passamos pelo cliente. Objeto. Compare esses dois testes lado
.Object. Compare these two tests side by
a lado. Qual deles  mais simples? Qual deles  mais limpo?
side. Which one is simpler? Which one is cleaner?
Qual deles  mais fcil de entender? Claro que o primeiro.
Which one is easier to understand? Of course the first one.
E aqui, voc est lidando com um exemplo muito simples. Ento, nosso teste unitrio tem duas linhas
And here, you are dealing with a very simple example. So, our unit test
extras de cdigo como essa configurao de
has two extra lines of code as this setup of a mock object,
um objeto simulado, imagine em um cenrio da vida real onde voc est lidando
imagine in a real life scenario where you are dealing
com um cdigo mais complexo, voc vai ter alguns objetos simulados, se voc estiver
with a more complex code, you're going to have a few mock objects,
vai zombar de tudo, e seus testes comeam a ficar realmente confusos.
if you're going to mock everything, and your tests start to get really boggled.
Voc ter um teste que leva o script inteiro de cima para baixo.
You'll have a test that takes the entire script from top to bottom.
Seus testes devem estar idealmente dentro de 3-5 linhas de cdigo.
Your tests should be ideally within 3-5 lines of code.
Este  um teste unitrio ideal. Mas  claro que, em situaes da vida real, nem
This is an ideal unit test. But of course, I don't in real
sempre  possvel escrever testes
life scenarios, it's not always possible to write such short
de unidade to curtos, mas se voc seguir as melhores
unit tests, but if you follow the best practices that I've taught
prticas que eu lhe ensinei neste curso, voc poder obter
you in this course, you can achieve small, maintainable
testes pequenos, fceis de manter e confiveis. . Ento, 3-5 linhas  ideal, at mesmo 5-10 linhas esto
and reliable tests. So, 3-5 lines is
bem, contanto que voc no
ideal, even 5-10 lines is okay, as long as you're not
esteja fazendo esse tipo de zombaria, isso  muito, muito
doing this kind of mocking, this is really, really bad and
ruim e eu costumava fazer isso antes, e eu percebi
I used to do this before, and I've realized the hard way that
o maneira difcil que esta  uma receita para o desastre. Ento, mais uma vez, use mocks, mas removendo recursos externos
this is a recipe for disaster. So one more time,
de seus testes de unidade.